说实话 我呢不是很想讲这节课
但是呢 之前老师有同学在问
就是说Yes and Yes7里边那个而Think await
到底是怎么实现的
因为我们知道Yes5它是没有这样的语法的
它肯定要把它转换成相应的API
因为这个语法它就不支持
它只能把这个语法去掉
给它转换成相应的API来实现
这个玩意特别复杂
可能这节课
因为这个课首先是个扩展课
大家不要有任何的心理压力
看不懂就算了
因为我是要解答一些好奇心比较重的同学
当然我首先赞扬这样的行为
好奇心重 喜欢技术
真的是一件非常非常棒的一件事
但是技术它确实你学习的时候
它也需要一个过程
因为大家现在是初学者
因此你现在去理解这个
太难了 真的是太难了
可能这节课能够有1%的同学能听懂
就非常非常不错了
我们之前其实呢
实现过而Think await这样的一个东西
不知道大家还记不记得
我在讲那个Yes6的时候
我讲过一个东西叫做迭代器和生成器
可能有些同学呢
这个东西都忘了差不多了
因为这个确实啊
这个东西平时也没这么用
当时我特别说了这么一句话
就说我说啊
Yes7出来之前
我们要实现而Think await
当时还没有这个都教法
对吧
我们为了解
为了更加方便的来处理
这些东西
我们往往会利用这个生成器
我们当时还写断代嘛
大家记得吗
就是我用eo的来代表而Think await
这东西来代表而wait
就是用这个eo的来代表而wait
用这个型号呢
来表示而Think
我就这么个意思
用这种方式呢
就是用这个eo的来代表而wait
用这个型号呢
用这种方式呢
你看我们用fetchapi对吧
这里反回的也是个promise
那么仍然可以实现异步的控制
不用毁掉寒树来实现异步控制
当时我们是用了一个寒树
我们自己写了一个寒树
这一会可能有些人已经忘了
可以自己去发言一下
其实这个寒树的实现呢
它的原理其实特别简单
什么原理呢
就是不断的调用这个生成器
它不是反回一个迭代器吗
它不断的迭代
下一步 下一步 下一步
直到它完了
完了过后干嘛呢
完了过后我就result
我就结束
其实我们就是利用这样的思路来实现的
你看一下这
这里我们写了一个寒树
这个寒树反回一个promise
一秒钟之后呢result53
这个寒树没什么好说的
这个寒树在bibol里边
进行转化
转化啥呀
我看一下吧
这个寒树其实它不会进行任何的转化
试一试
你看它这个寒树它其实不会进行任何的转化
不要放大一点
为什么不转化呢
我们之前也说过
bibol它对这种新的API
它不会做转化的
如果说你要对新的API
你怕一些老版本的流弹器有问题
OK你使用什么
使用什么库来支持
是不是要使用这个core.js
core.js里边它就对那些新的API
全部都有实现
它也把这个promise
也可以重新写过了
那么关于promise怎么写
是不是我在es6的时候就讲过了
我在es6的时候
我就讲过这个promise怎么写
一不处理
说promise呢
熟悉promise我之前讲过的
所以说不再重复了
当然我之前讲的版本了比较简单
也没有完整的把所有的API
全部实现
就是给大家提供这么一个思路
它就是按照这样的思路来实现的
要说复杂吧
也确实复杂
因为那个课程也是一个扩展课程
总之呢
这个promise是可以实现的
可以手动实现的
它就是一个构造函数而已
installbibol它不会对这种东西进行转化
它转化的主要是语法
那么你就说这个函数
promise
bibol是不会进行转换的
这个函数它会转换
这个函数它一定会转换
因为这个函数呢
它怎么转换呢
其实它的思路
我之前好像在哪节课的时候说过
凡是遇到ersync而wait这种函数
它的思路就是
搞一个生成器出来
用我们之前学过的
利用生成器这种
里边有什么e or the next
这种东西对吧
来完成异部控制
它就是按照这样的思路来做的
比方说吧
我们就这个函数
就这个函数它会把它变成一个啥玩意儿呢
它会把它变成这么一个东西
它会把它变成这个
变成这么一个东西
当然最终转换出来的单码不是这个
我再说一下
它就它原理上
它就会把它变成这个东西
比方说有这么一个函数
你看一下我们怎么做
就是没有sync
没有e or wait
它就是这么一个函数
这是一个生成器函数
那它怎么来实现异部控制呢
它就这样子
我们来模拟它的处理方式
它怎么处理呢
它首先调用这个函数
是不是可以生成一个生成器
对吧
我们知道
它并不会
这个单码有没有执行
回顾一下
是不是没有执行
它只是得到一个生成器而已
好 得到这个生成器过后
这个生成器里边不是有 next
调用一次
这里a 是吧
a 这个函数还没写进来
好 来吧
我们把这个a 放过来
这里重新来一次
关了
这边呢
这一块很复杂
大家不要有什么压力
这块不懂
完全不懂的话
我刚刚告诉你
99%的成员
它都没搞清楚
它怎么去实现
不用我们的一个特别在意
那么这里呢
我们得到一个
b
得到一个生成器
对吧
这个生成器
好 接下来呢
我们来继续看
它生成器里边
是不是
生成器里边不是有一个 next
方法吗
那个是方法
一定要用
是不是得到一个 value
是不是得到这个结果
对吧
对不对
是不是得到一个
是不是得到这个结果
promise
对吧
得到 promise
好 来吧
如果说
这个 promise 完成之后
这个 promise 我等它完成
完成之后
那么我把
结果放到 b 里边
对吧
放到这个表
是里边
那怎么写就代码
接下来怎么写
我已经重新来一次
重新来一次
好 先把这个东西
放过来
然后得到一个生成器
b
得到一个生成器 b
得到生成器过后
生成器就可以
调用 next 方法
首次调用
我们把结果
放到一个
值里边
得到 next value
通过生成器调用 next
对吧
得到 next
那么我们看一下
这个变量值
是不是这个东西
对吧
这里边
它的值是不是这个
A
是不是这个东西
这个东西返回的结果
对吧
还记得吗
当然表示 force
还没完成
就整个还说
还没有执行完
那么这个 promise 完成之后
我是不是要把
这个 promise 完成之后
把整个值
放到这儿
继续给 b 付值
好 来吧
我们怎么来做呢
就可以利用 promise result
把 next value
第二 value 传进去
这样子
是不是产生一个
产生一个就是
其实这样子
好像有点多余
对吧
那么这种协防
我们之前讲过
这种协防跟那个
跟这个协防是一样的
对吧
因为你
如果说你传那个 promise 进去
这个整个还说
它返回来就是一个 promise
就是你传的那个 promise
那么就相当于
这个东西是不是 promise
promise 完
那如果说你那个
当然如果说这个 value
它不是 promise
比方说这里写了个 e
那么这里
那就相当于是个 e
那么就是产生一个 promise
结果就是直接
就是完成的 promise
那么它的 value 值就是 e
完成之后
resolve 的值就是 e
然后如果说
你传了一个 promise 进去
那么得到的远方
不弄的就是 promise
那么这样的远方
还可以保证整个代码
它一定返回 a promise
对吧
它就不用去判断
这个东西到底是不是 promise
它一定返回 a promise
好
那么这样子的
是不是得到 a promise
那么这个 promise
我等它完成
完成之后
怎么办呢
好
完成之后
我是不是把这个
完成的值
传给下一个 next
对吧
next
对不对
然后我给这个
我又得到一个 next value
对不对
是不是这样子的
好
那么现在接下来
我们来看一下
这个 next value
是吧
是不是又得到 a promise
那么这个时候
我们
因为交流量下一次
都把倒到这了
又是一个 a
对不对
那么又是 a promise
那么我们是不是
又来一次
反复了这样来
好
然后我们再看
啊
那个是 value
那么现在是不是得到 6
对吧
3加3
没事
3 是不是等于 6
那么这个时候
当为出了
好 当为出干嘛
干嘛呢
就整个就结束了
整个的失路
它就是按照这样来说的
说它手根肯定要
搬到一件事
就是要把这个东西
把我们的 async
而未成的东西
转换成这种格式
但是这种格式
是不是也是新余法
也是无力表
有这种余法吗
是没有
没有这种余法
对吧
也是无力表
是没有这种余法的
哎
那这种余法
又怎么办呢
那么这种余法
它又要进行转换
所以它又
它要怎么集中
转换步骤
首先它要把这个东西
转换成它
然后再把它又来
进行转换
那这个东西
转换过后又是啥呢
这个东西
给大家看一下
转换过后
它是怎么玩的
这个东西转换之后
它变成了
这么一坨代码
这个代码大家看得懂吗
对不起
大家看不懂
看不懂
为什么代码大家看不懂呢
因为它里边用到了
首先我们学过的
有什么
迭代器
迭代器的知识
还有就是
可迭代协议
协议的知识
这两个是我们学过的
如果说仅仅是
这两个东西的话
还没啥
还有一个东西叫做
状态机
状态机呢
是学习后端语言加把
而且都要学习到很深很深
所以学到很多底层原理的时候
你才会设计
这个东西
你不太容易理解得了
它是用这种东西来
实现生成器
生成器
也就是说
它要把这个
刚才我们看到的生成器
这种函数
就是把这种函数
要转换成
迭代器
可迭代协议
加状态机
这种模式
因为这都是新的语法
然后转换的方式
它是利用了一个API
叫做Generator Runtime
是不是
Regenerator Runtime
是不是学过的
看一下
我们之前讲那个
讲那个
百步预设
是不是就安装过这个
那么现在我们知道了
这个东西干嘛的
这个东西就是为了
转换生成器而服务的
你看Generator
Generator这个名字
不就是生成器
Generator运行时
REGenerator什么意思
就是
你没有Generator
我给你勾造一个Generator
RE表示
重新勾造的意思
那么
就是我勾造一个Generator的运行时
那么这里边
就提供了一些API
能够帮助你
转换Generator函数
它就是在做这么一件事的
现在我们把
逻辑线就理清楚了
对吧
为什么
以后呢
你们变得非常非常牛逼的时候呢
你们就可以跟别人去炫耀
包括我听完这些课的声音
你们就可以跟别人去炫耀了
你知道为什么
sync和awake需要
就是你在
为什么使用bible的时候
使用bible是
如果要转换
sync和awake
需要安装
安装什么呢
安装regenerator runtime
这个库
为什么
那么这个逻辑线是这样子的
因为
sync和awake
需要转换为
需要转换为生成器
我们之前解释过了
转换生成器过后
就可以利用我们之前
学过的
s6里面的那种方式
生成器那种控制异步的方式
来进行控制了
所以它把它转换成生成器
而生成器的
生成器的愚法
也属于新愚法
又是新愚法
也需要进行转换
它也需要进行转换
而转换生成器的
需要一个库的支持
这个库
就是regenerator runtime
所以这个库
它本身不是在转换
而生成器的
它是在转换什么呢
它主要的目的
是来转换生成器的
但是我们的生成器
要转换成生成器
生成器又要转换
又要进行转换
那么就需要这个库的支持了
是这么一个逻辑线
它可以100%肯定
你面试的时候
绝对不会用到这个问题
它只知道这个库的
又要转换生成器
它不知道怎么去转换
这里面比较复杂
好 来吧
它到底是怎么转换的呢
也就是说
我们看到这样的代码
看到这个
Wild, ER
这些东西
乱七八糟的一大堆一堆
看到这样的代码
其实它就对应这个代码
对应一个生成器代码
然后接下来
我们再把我们这个代码
我们而Sink and Weasler代码
放过去
我们再来看
它转换的原代码
放这边
一大堆
特别繁琐
但是我们注意看这里
四成相似
是不是
这一块
这一块不就是
刚才那个生成器的代码吗
不就是吗
我们把这些东西去掉
这些东西去掉
这里换成EL的
这里去掉
这里换成新号
不就是这个东西吗
对不对
所以说
它是经过这么两次转换
就从形成了这么一样的结果
这就是我们而Sink
而Weasler它的转换方式
那么接下来
我们来分析这一块代码
这块代码特别特别复杂
我们在分析的过程中
要不断地对它进行减化
不然的话根本就看不动
首先运行一下
我们首先运行
看能不能运行
你转换过程度的运行
我们这里不是
调用必含说
它不是返回个Promise
而Sink
完成之后
我要输出这个结果
输出肯定是6
对不对
你看一下我们这里Runcode
我们把这个取消
之前的输出取消
Runcode
一秒钟之后
输出6
没问题吧
那我们这边代码
是不是也在这样运行呢
这里我们来看一下
Runcode
爆错了
这个错误好像不太对
我看一下
我没复制完
这上面还有几句话没复制完
重新来一次
上天
我就说这个错误好像不太对
好
那么其实这样子
我们再来运行
再来运行
好
那么这个时候
这个错误才对
他说
Cannot find a module
这个东西
说明啥
你看一下我们代码
我们代码在最上边
我再说一下
在最上边
是不是有几个require
对吧
就是我们要实现
这个generator的转换
已经Promise的API的提供
是不是要利用到一些
core.js这个cool
generator runtime这个cool
对吧
要用这个cool里边的东西
这个cool里边
它给你注入了
往全局对象里边
注入了一些API
什么Promise这个API
还有什么generator
这些相关的生成函数
这些东西
对吧
它才能完成转换
所以说我们
为了让这个代码运行出来了
我还要去安装
两个cool
一个是regenerator runtime
一个是core.js
所以这个core.js的版本是2
因为我是在网站上
就是转换的
它默认使用的是2的个版本
目前税性版本是3了
所以说那里安装的时候
得安装2的个版本
那么我们这里干脆这样吧
我们在这里新建一个
我们现在干嘛
现在在这个
让这个最终转换出来
代码要把它跑不起来
看能不能跑不起来
因为它要用到一些额外的cool
所以说我们现在要去安装
它这个转换了
就需要用到额外的cool了
就不是直接就可以运行了
安装
我们就
直接拍个几点
接上里面写吧
在这里写吧
叫Dependences
然后这里是一个core.js
它的版本是我们就用这个符号
2的个版本以上
你随便
接下来还有一个cool就是
叫做Gian
复制过来
regenerator runtime
这个cool你用最新版本就行了
latest
OK
好来吧
安装
给它安装完了之后
我们再来运行一下
看它是不是能够运行出来
运行
这里
清除叔叔
它这里爆错了是吧
它说什么意思
它说
这是个警告
它说现在2这个版本已经过时了
建议你升级到3这个版本
但是我无所谓
因为我现在就是要用
就是要用这个2这个版本
但是它
这什么意思
这个是来自错误
code
我刚才应该是
multi version
found for generator
latest
是这样写吗
看一下啊
latest是这样写吗
最新版本
咋写的
我一下忘了
一下忘了
现在
generator runtime这个版本
看一下吧
我们单独来安装吧
我现在也不去纠结这个东西了
突然又忘了
这个需要查一下
npm
我先把这个
code介绍安装了
然后我们再单独去安装
generator runtime
好先把它安装了
安装了之后
我们再来安装
generator runtime
这样
这里
把这个复制一下
再单独安装
最新版本咋写的
安装好了
安装好了之后
我们现在再来运行
有个load margins目录了
再来运行
6是不是出来了
说明它转换之后的代码
是可以运行的
它尽管没有我们这个语法
没有什么erthinker
arrest这个语法
它仍然是可以运行的
接下来我们就来做的事情就是
来研究它到底是怎么回事
这个代码特别复杂
我们为了让我们更加好分析
首先我们把这一部分代码
因为我们刚才知道
这一部分代码来干嘛的
这一坨代码来干嘛的
这一坨代码就是来生成
一个什么来转换生成器的
所以为了我们方便来分析
我们现在不用去分析生成器
生成器该怎么去转换
生成器等下太复杂了
超出很远了
超出大纲很远了
所以我们这一块不分析了
我们就把它写成生成器
因为我们的动作它也是支持生成器的
就把它写成一个生成器
那么我们把这个函数写进来
它不是就是转换这个玩意吗
对吧
不是就是转换这个玩意吗
把它写成一个匿名函数
那么就不再是erthink函数了
把这个东西它是一个生成器
那么这个erv成了变成eo的
变成eo的
把这一块改一下
一看一下
改了之后它能不能
我们把这个这样子写
再看清楚一点
传了一个函数进去
这个函数
它把这一部分代码
就是转换生成器的语法
那么我们把它写成生成器的语法
这样大家好理解一点
保存一下
我们再来运行
看看怎么能运行出来
是不是还是可以
这再一次印证了
刚才那一驼代码
一大堆代码
其实就是用来
转换这个生成器的
其实它就是用来转换生成器的
那么现在我们不需要
你转换生成器的
那我这个裤是不是都可以不要了
对吧
这个裤都可以不要了
对不对
我们来看一下
装扣的
说明啥
刚才那个裤其实就是来
转换生成器的
如果说你不需要
转换生成器
OK 那就不需要它了
就完全不需要它了
那么像这两个裤
像这两个裤
其实我们也可以不需要
为什么呢
因为这个两个裤
这个裤是转换
是来提供Promise的
我们的路德里边是有Promise的
对吧
这个裤是来提供一个
什么Object to Student的
我们现在
这个工具裤
也没什么意义
那么这两个裤不要
我们仍然可以运行
我们主要
我们就尽量的
再代码去减化
减化之后
我们来分析它
这个谨慎的代码里边
是怎么来玩这个事情的
好 接下来我们来看
这个函数是不是完全没动
看一下
这个函数
在结果里边是不是
完全就没动
对吧
无非就是Promise
它可能没有这样的API
刚才的这个东西
它就提供了这个API
对吧
它这个东西完全没动
那么B这个函数
你看一下
它就玩的花样就出来了
B这个函数
它对应到这
然后这个B的函数
里边干了什么事呢
干了什么事呢
它就做了这么一件事
它去调用了另外一个函数
对吧
你这样子
是为了把参数传过去
把这里的参数
给大家传到这个函数里边去
因为它没有使用形参
它的目的是要把这个函数传过去
那么我们这里
由于这个B这个函数
本身就没有参数
所以说我们可以
把减化一下
去尽量减化
不然的话太复杂了
那么这里呢
所以调用B这个函数
对吧
它无非就是调用B这个函数
而B这个函数在干嘛呢
那么我们是不是就可以
这样认为
它这里边是不是
就可以把B的代码
直接复制过来
粘过来
那么我们看一下
B的代码在干嘛
B的代码在调用另外一个函数
这个函数是上面提供的
是这个函数
调用这个函数
然后传了一个生存器具进去
然后把这个函
甭管它什么意思
先不管它什么意思
把这个函数的返回结果了
又重新给这个
下滑线B复制
也就说这里返回的东西
复制给它
对吧
然后呢
这里又是
下滑线B
是不是又要调用函数
那么调用函数
是不是要传传数的一东西
那么我们这里没有传数
所以说我这里就尽量简化
好
这个代码应该能看懂了
什么意思呢
调用一个函数
传了一个东西进去
管它什么东西
我现在不用去管它
调用一个函数
传了一个东西进去
然后它返回了一个东西
保存起来
然后呢
把返回的东西
当成函数调用
说明它返回的是啥
你不用管别的
你看一下那个代码
它返回的是啥
返回的是不是一个函数
对吧
返回的它就是一个函数
好
那么它返回的既然是函数
那么这里
是不是可以调用函数
到返回结果
那么它就是
那么这个调用
是不是就B的返回结果
那么它的就返回结果
是不是就是它的返回结果
所以说
这个代码呢
我们可以进一步转换
我们把这个代码直接放过来
对吧
是不是可以直接放过来
我们这里呢
可以用一个变量
一个变量
下滑线B
那么调用它
这个函数是不是可以不用了
不要了
那么这样子
是不是可以正常运行的
又来试一下
当以后你们越读元代码
当遇到元代码
比较复杂的时候
就可以利用这种方式
简化它
不断的简化它
看它的核心思想
核心结构
那么你看我们的B这个函数
我们B这个函数
是不是变成了这样子了
所以变成这样子了
而B里边的代码
变成了什么了
变成了生成器函数里边的这种代码
B里边的代码
它变成了生成器函数的这种代码
看没有
它就这样子了
好
接下来我们就要
后边的代码你看都没变化
调用B
RIN什么
对吧
你看调用B
RIN把它变成了
无非把简讨函数变成了方式
现在都没变化
那么现在的关键的问题
就是在分析这一图
也就是说
这个函数
它真正的起作用
是不是在调用它
而它哪来的
是不是调用它来的
那么这个函数在干嘛呢
就上面这个函数
它又在干嘛呢
好
接下来我们把这个函数
改展开来展开
要看这个函数在干嘛
好
来吧
各说话一下
这个函数
我们看代码
一定要是
要从整体结构上去分析
先用细节的话
一脑袋就晕了
你看看这个函数
FN
是不是你要传一个函数给我
这个函数干嘛的
他是把Essink
就转换成监
就是Generic的那种形式
他就在做这么一件事
你给我一个函数
给他是不是
给他一个函数
这里是不是给他一个函数
这个函数是什么
生存器函数
你给我一个函数
我不拉不拉不拉不拉
然后给你转换成另外一个函数
是不是这么一个意思
是不是就是这个意思
你给我一个函数
然后把它转换成另外一个函数
对吧
那么这个函数是不是负责给
就这个他转换出来的
就是他返回到这个函数
是不是负责给了下环线币
是不是负责给了他
那么调用这个函数
是不是得到结果
你看到吗
这个函数
他返回了一个函数
你甭管什么意思
我们现在要减化他
你不减化他
也很难你减什么意思
就是你给我一个函数
我给你返回一个函数
你看
我给你一个函数
然后他给我返回了一个函数
然后我就调用这个函数
是不是这个意思
没问题吧
那既然
哪里看啊
我调用这个函数
调用这个函数
实际上在调用什么
是不是要调用这个函数
而调用这个函数的返回结果
调用这个函数的返回结果
是不是一个promise
说明了啥
说明了我们这个币
这个下环线币调用之后
这个东西
你看这个表达是
调用之后
是不是就相当于是他调用之后
他调用之后是不是得到一个promise
这就是
我们之前说的
而sync标记的过后
他返回的
这个函数返回的一定是promise
你看啊
是不是这样子
下环线币调用之后
是不是得到一个promise
对吧
所以说我们可以认为
这个函数的执行
是不是就相当于是
你看啊
这个函数在执行
得到一个函数
调用这个函数
是不是就是这个函数
是不是就是这个函数的执行
那好
我就包底一点
我直接把这个函数拿过来
因为你执行
它无非就是执行它嘛
对吧
执行下面这一坨
无非就是执行它嘛
我直接把这个函数拿过来
把一些位置的东西
拿给它写上
这个fn
fn不是这个
不是这个函数的参数吗
fn对吧
fn哪来的
fn是不是我们传进去的
那么我们这里直接写一个fn
直接写个fn
等于这个
可不可以
那么就变成这样
又变成这种形式了
对吧
好
咱们来看一下
这种形式呢就好理解多了
我们把b这个函数呢
就变成了这种形式了
软扣的
看一下
是不是还是可以得到
对吧
那就没问题了
把它转成这种格式了
好
那么就可以清楚的看到
b这个函数
我们明明没有返回什么Promise
但是它这里
返回的一定是Promise
那么这个返回
是不是就对应到
转化了这个sync
对吧
好
我们继续来
这个比较复杂
然后呢
我们这里的看一下
这句话
返回Promise
Promise里面总得
执行一个任务吧
对吧
那么执行任务干嘛呢
fn
fn函数
对吧
什么绑定z
传参
因为我们这里
根本就没有参数
z跟我们也没啥关系
所以说
根本就不要这个了
直接就函用就行了
尽量把它减化一下
函数
然后转换之后
我们每一步
还是运行一下吧
看一下是不是正常的
是不是得到6
正常的
我们再来一次
软扣
得到6
是不是正常的
还是正常的
对吧
好
那么我们来看一下
它怎么来做的
怎么来做的
接下来是核心点了
我们真正的
b的函数
真正的b里面的代码
它被它转化
成了这样的代码
然后b
它返回了一个Promise
接下来
我们要做的是
什么事情呢
它做的事情就是
这是一个生存器函数
第二个用生存器函数
是不是得到一个Generator
对吧
掉了生存器函数
就是得到一个生存器
生存器里面
是不是可以
那个是那个是不断的去执行任务
每执行一个类似的
是不是得到一个
医药的
医药的表达式结果
对吧
为了更加方便的
去执行
执行这个
执行这个生存器
你看它做了什么事情
它又掉了另外一个函数
它这里提供了两个函数
那个是
提供了这么两个函数
因为这个函数
是不是根本没用到
根本没有用到
没有用到
我就不要了
你看我这里是不是
掉了那个是函数
根本没有
所以说我根本没用到
没有用到
我就把它去掉
尽量的减化
那么这里
以为这个那个是函数
就一句话
所以说我还不如
直接把这个一句话拿过来
那么这个Value
它放到这的
Value
你看Value
我们先不管它是啥
Value这个产生放到这的
那么我们就直接来
所以把这样子写
实际上这个还是我们
就传那个
undefend
不要
那么这里Value
Value是什么
undefend
把它变成这种格式
看一下能不能运行
那个是it's not defined
对对
不行不行
它要把自身传进去
不行
还要把自身传进去
那么我们这些
都保留吧
其实也不复杂了
到这一步就不复杂了
这里边提供了
两个函数
一个是Negas
一个是Srow
那么这两个函数
是在干嘛用的呢
然后这里边去
调用了一下Negas
这两个函数
还蛮用的呢
就是让这个生成器
不断的下一步
下一步
不停的执行
因为它执行过程中
有可能会爆错
所以说它还提供了
一个Srow函数
如果说爆错的话
就调用这个函数
Srow函数
爆错了是不是
应该就reject了
对吧
就应该就是结束了
那么其实
它就调用这个生成器函数
下一步
直到它完成
它生成器完成了
生成器完成了
整个Promise就完成了
生成器在运行的过程中
爆错了
整个Promise就reject了
就这么个意思
生成器完成
Promise Resolve
生成器没有完成
生成器
爆错了
出了问题
那么这里就reject了
它就是这么做的
那么一开始
是不是调用Negas
开始了
开始任务
好
那这里的它的实现
它是一拖与另外一个
函数来实现的
这个函数
要告诉它这么一些东西
告诉它
因为它要不断的去Negas
Negas
要不断的去下一步
生成器告诉它
要把这个
因为它完成
最重要完成
完成了过后
它要调用一个函数来完成
我们把resolve函数给它
它才知道
我完成了之后
我要调用这个函数resolve
还有如果说
出了问题的话
我就要调用reject
reject这个函数给它
那么由于它要不断的
下一步
下一步是要帝规
那么要把Negas
这个函数本身要给它
它要帮助它帝规
如果说中间有问题
出了问题
它要调用这个函数
中间可能要
抛出一个错误
那么这个地方
就要告诉它
到底是调用Negas
还是要调用Stroke
还是调用Stroke
那么
后面就是相关的数据
就是resolve的时候的数据
或者是错误的时候的error
错误的时候error
给它
然后我们启动
下一步
就是任何报处
所以说
它只是直接Negas
开始
那么我们来看一下
这个函数的实现
这个函数其实
这个函数其实没用了
是吧
是不是没用了
好像是没用了
我们把它去掉
看一下
应该是没用的
运行看一下
对吧
6得到了
得到结果了
咱们看一下这个函数
这个函数
它其实这个函数代码
就不复杂了
我们格式化一下
格式化一下
好
离开一下吧
给我生成器
给我resolve函数
给我regex函数
给我继续执行
下一步的函数
或者是报错的函数
给我
你到底要执行Negas
还是要执行Stroke
就是个key值
要么就传Negas
要么就传Stroke
然后呢
给我就是
剩余的数据
就是完成的时候
或者是错误的时候
它怎么执行的呢
generator key
调用这个函数
把这个数据传进去
是不是就相当于是我们
刚才那个
如果说这个key是Negas
那么是不是就调用
相当于是调用Negas
如果说这个key是Stroke
是不是相当于是调用Stroke
对吧
那么我们肯定这里没有错误
相当于是去调用Negas
对吧
那么我们把它换成Negas
行不行呢
换成Negas
来减换一下
软扣的
是不是还是可以
因为我们这里不存在有错误
对吧
那个时候
那么我们尽量进一步转化
因为我们现在不关心
什么错误
不关心什么错误
所以这个Stroke
这个Stroke
其实都可以不要了
都可以不要了
Stroke
可以不要了
这个key也可以不要了
这个Stroke
也可以不要了
不要了
那么这样子
看得更加清楚一点
然后呢
这里的函数参数变成了5个
对吧
5个
那么我们这里呢
也稍微写一下
Stroke这个函数了
那么我们就相当于是
Resolver
Gekers
Negas
然后Value
就完了
就是不断的下一步
下一步
来吧
我们来看一下吧
这样传过去
好
那么这边就很好理解了
这边干嘛用的呢
就是
下一步
执行到下一个eO的
下一个eO的位置
好
得到一个东西
那么一个东西的Value值取出来
就是我们把我们之前
还说的Value值取出来
就eO的后边的
就是eO的
eO的后边这个东西的
值取出来
取出来过后
如果说这个过程中有错误
那么干嘛
就直接结束了
好
如果说没有错误
没有错误干嘛呢
没有错误
我看一下
是不是完成了呀
是不是整个生存器完成了呀
任务完成了呀
如果说已经完成了
我们就Resolver
看到没
就这么一个逻辑
好
如果说没有完成的话
没有完成是不是
继续要进行下一步
对吧
你看它怎么做的
我不管你这个Value
这个Value
它有可能是一个Promise
有可能是一个普通的东西
对吧
我都把它转换成Promise
通过这种方式
就可以把任何一个数据
转换成Promise
好
转换成Promise过后
这个Promise完成之后
如果说它本身是Promise的话
那么它等它完成之后
完成之后干嘛呢
是不是又来下一步
又下一步
这个下一步哪来的
下一步是不是它
对吧
又下一步
那么把Promise的结果
是不是拿过来了
Promise的结果
这里的写法就相当于是
拿到Promise的数据
然后我又调用那个词程
对吧
是不是相当于这样的写法
又调用它
那么这样子
是不是又
那么它里边又去调用它
是不是又来下一步
下一步
对吧
又来下一步了
又调用这个函数了
又来下一步
来吧
就这样
这样
不行的下去
不行的进行下去
那么这样子的
直到它完成为止
对吧
它完成了
它完成的时候
它就会调用Resolve
那么Resolve为调用
是不是Promise就完成了
对吧
它就是用这种模式
它整个失路了
跟我们之前讲
ES6的时候
那个生成器
来控制一部任务的失路
是一样的
就是一个地规的方式
不断的下一步
直到它完成
中间有错误
就Reject
那么就完
看
最后
结果
这就是
在Bible里边
它如何来处理
Essink位置的
整体的失路就很简单
先转换成生成器
然后生成器的预防
又需要转换
再把生成器转换成一个
生成器使用Regenerator
Runtime里面提供的API
来完成转换
整个的失路就是这样子
OK
这是关于
Essink而位置的转换
这个东西
有啥意义呢
没啥意义
给大家看一下
它的失路是怎么样子的
给大家开会一下眼界
那么这一张
这东西就结束了
其实你要说
要讲
讲Bible里面
对各种代码的转换
还可以讲很多
如果说你有兴趣
当然这个兴趣
首先说这个兴趣
是非常好的事情
只不过
由于你们现在
你要考虑一个问题
就是将来的
就业
就业的时间
你要考虑这个问题
你不能花
最好不要花太多的时间
在这上面
等到你们以后工作了
工作了过后
平时像周末放假
有一些额外的时间
你对技术很有兴趣吗
我们就来讨论一下
这些问题
或者是往上去看一下
这些相关的问题
以前没有搞清楚的
利用这些空语的时间
去搞清楚
现阶段
我们主要是
还要面向就业
因此这些东西
跟就业没有什么帮助
你可以花时间
开花一下眼界
但是不要花太多的时间
把主线任务
给耽误了
直线任务可以做
主线任务不要耽误
这是我们这一张
讲的
介石 建东西